[Hacia ti en la luz]
[Episodio 26]
Gracias.
¡Tú!
¡Tú! ¡Y tú!
Ninguno me dijo
que Zejia seguía vivo.
¿Cuántos años tienes ya?
¿Y aún estás aquí parloteando?
Cheng.
Tú también.
Me decepcionas mucho.
Es muy peligroso.
Lo siento.
No pretendía ocultártelo.
¿Y mi parte?
Soy una muy buena actriz.
A partir de ahora, tienen que incluirme
a cosas tan emocionantes.
Se rien.
Mamá, mira cómo se ríen.
Basta, basta. Ya,
comencemos.
Es difícil que toda la familia
se reúna para cenar.
Bien, coman.
Come esto.
Come más.
Salud.
(Odio esto.)
(Dámelo. Dámelo.)
(Me encantan las patas de cerdo.)
(Para el colágeno.)
(Ten, ten, ten.)
¿Por qué no me
había dado cuenta?
¿Lo sabías desde el principio?
Mamá.
No te culpo.
(Malo Ze'an.)
(¿Por qué no vuelve del extranjero?)
Ze'an
está pintando pingüinos en la Antártida.
[Acuerdos de transferencia de acciones]
♪Loco por ti otra vez♪
♪Como antes♪
(Devuelvo voluntariamente)
(todas tus acciones del Grupo Anshi.)
(Estos cuatro años,)
(estoy esperando a que la persona
que amo vuelva a casa.)
(Ahora estoy agotada.)
(Necesito tiempo para ajustarme.)
Perdone.
El usuario al que está llamando
no puede responder en este momento.
(No me busques.)
(Si estamos destinados a estar juntos,)
(volveremos a vernos tarde o temprano.)
(Incluso sin mí,)
(tienes que creer)
(que en este mundo)
(siempre hay personas
que te aman incondicionalmente.)
♪No nos decimos que hace mucho tiempo♪
Yan Zhen.
¿Dónde estás?
♪Soy terco♪
♪Después de dejarte♪
♪He ensayado antes de cenar♪
(El heredero del Grupo Chu revive.)
[Grupo Anshi]
(Chu Zejia descubrió al culpable)
(de los delitos empresariales
cometidos en el Grupo Chu)
(a lo largo de los años.)
(La directora anterior
del Grupo Anshi, Yan Zhen,)
(transfirió todas las propiedades,)
(acciones y fondos)
(a su marido, Chu Zejia.)
(Durante su etapa al frente
del Grupo Anshi,)
(la empresa crecía e iba bien.)
♪¿A quién le importa
si es involuntario o forzado?♪
♪Deja que la ilusión se rompa
en este momento♪
♪Desde que te has ido♪
(¿Por qué?)
♪He sido cobarde♪
♪He sido falso♪
♪Sé que estamos los dos
en diferentes matrimonios♪
♪Estoy cayendo, estoy decayendo♪
♪Pero quiero♪
♪Volver a ver♪
♪Volver a amar♪
♪Como antes♪
¿Por qué no vienes
a mi casa esta noche a las siete?
¿Tanto confías en mí?
Porque eres una buena persona.
Como tu hermano.
¿No?
♪Como antes♪
Zejia.
No te vayas.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
♪Tu castillo, rodeado por vallas♪
♪Deja que la lluvia despierte el verano♪
♪Me giro hacia el esplendor♪
♪Tu jardín está lleno
de cuentos de hadas♪
♪Pero yo permanezco
bajo el cerezo marchito♪
♪Cortando estos pensamientos confusos♪
♪La felicidad será inmaculada
y florecerá♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
[Enamorarse de una flor en un planeta,
se traduce en ver las estrellas]
[en el cielo nocturno como flores floreciendo.
El Principito, Antoine de Saint-Exupéry]